'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lakshmi.  - Ayush!
Hentikan.  Dia bukan
adik iparmu lagi.
Jadi, jangan perlakukan dia seperti itu.  Oke?
- Hai!
Ayush!
- Dia adalah adik iparku.
Dia adalah adik ipar saya.
Dan dia akan selalu
menjadi adik iparku.
Bahkan jika aku mati,
hubungan kita tidak akan mati.
Jadi, jangan pernah menghentikan saya untuk
memperlakukannya sebagai saudara ipar saya.
Lakshmi.
Jangan menikah dengan pria itu.
Berikan waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percaya saya.  Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak ingin tahu mengapa
Anda membuat keputusan seperti itu.
Hanya satu hal.
Jangan menikah.
Bahkan Rishi tidak akan menikah.
Apa kamu tahu kenapa?
Takdir.
Yang duduk di atas
sudah memutuskan
bahwa takdirmu saling terkait.
Anda berdua tidak bisa
menjadi milik orang lain, Lakshmi.
Tidak pernah.
Jawab aku.  Kenapa kamu diam?
Apakah kamu tidak mencintaiku?
Apakah kamu tidak pernah mencintaiku?
Saya menanyakan semua ini karena...
Anda meletakkan cincin ini di jari saya.
Itu menandakan cinta kita.
Bukankah Anda mengatakan Anda
tidak ingin dibenci oleh siapa pun?
Artinya kamu tidak ingin dibenci
oleh keluarga, ibuku, dan aku.
Beri tahu saya.  Tidakkah kau mencintaiku?
Rishi, kamu akan menikah denganku, kan?
Ya, Malishka.
Aku akan menikahimu.
Lakshmi, apakah kamu tidak melihat itu?
Semua orang sangat
khawatir karena keputusanmu.
Situasi telah berubah
secara drastis.
Jika kita tidak mengurus hal-hal sekarang,
itu hanya akan menjadi lebih buruk.
Bukan hanya Shalu dan aku.
Bahkan Paman Virendra, Ayush,
dan nenekmu ingin kamu
mengubah keputusanmu.
Mengapa Anda tidak mendengarkan mereka?
Katakan padaku...
- Hei!  Pembuat onar.
Kakak macam apa kamu?
Apakah Anda saudara perempuannya atau musuh?
Pernikahan pertama Lakshmi berantakan.
Karena perbuatan baiknya,
dia akan menikah lagi.
Dan kalian berdua
mencegahnya untuk menikah!
Anda pikir dia akan
menolak untuk menikah!
Lakshmi, jangan
dengarkan mereka.
Karena tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Berita tentang kau menikahi
Balwinder telah menyebar.
Salam, Bu.
Oh!  Pendeta!  Silakan datang.
Selamat datang.  Duduk.
Wow!
Anda telah datang pada waktu yang tepat.
Anda tahu, saya akan menelepon
Anda untuk memberi Anda kabar baik.
Tapi kamu di sini!
Percaya saya.
Anda akan mati di usia yang sangat tua.
Ya.  Anda akan berumur panjang.
Lupakan umurku dan
langsung ke intinya.
Tentu.  - Air.
Saya tidak ingin air.
Sampai pada intinya.
Ya tentu.  Imam, masalahnya...
Kabar baiknya adalah
bahwa pernikahan Lakshmi
dan Balwinder telah diperbaiki.
Dan dengar, pendeta...
- Aku mendengarmu.
Aku akan mengambil cuti Anda.
- Tidak, Anda belum mendengar saya.
Dengarkan aku dulu.
saya mengatakan...
Anda harus memimpin
pernikahan mereka.
Bahkan di pernikahan Neha.
Tentu.  Begitu dia menikah,
Neha pasti akan menikah.
Tidak sebelum itu.
Aku akan mengambil cuti Anda.
- Oke.
Ibu, kau memberiku harapan.
Akankah saya benar-benar
menikah dengan keluarga kaya?
Itu pasti akan terjadi.
Jangan khawatir.
Lakshmi, kita harus mulai
berbelanja untuk pernikahan.
Jangan mundur sekarang, apa pun yang terjadi.
Dan kalian berdua... Pembuat onar.
Jika Anda tidak setuju dengan
pernikahan ini, lakukan ini.
Anda berdua tidak menghadiri pernikahan.
Dipahami?
Bibi, kenapa kamu melakukan ini?
Cobalah Mengerti.
Anda tahu bagaimana Balwinder.
Tetap saja, Anda ingin
Lakshmi menikah dengannya.
Ini tidak benar, bibi.
- Benar-benar?
Saya tidak melakukan hal yang benar!
Maukah Anda mengajari saya
apa yang benar dan apa yang tidak?
Anda pikir ini tidak benar!
Kemudian Anda membuatnya benar.  Pergi.
Bawa dia bersamamu dan
nikahkan dia dengan Rishi.  Pergi!
Dia akan menikah hanya dengan dia.
Permisi, gadis gila!
Jika mereka ditakdirkan,
mereka tidak akan bercerai.
Sekarang, bahkan Rishi menikahi
wanita Inggris yang ingin itu, Malishka.
Mengapa memimpikan sesuatu
yang tidak bisa menjadi kenyataan?
Dan Neha...
Apa yang harus kulakukan dengan Neha?
Bagaimana dengan mimpinya?
Saya ingin menikahkannya
menjadi keluarga kaya.
Jika Anda ingat, pendeta
akan mewujudkannya.
Haruskah saya melepaskannya?
Haruskah saya merusak kebahagiaan Neha?
Haruskah aku menghancurkan mimpinya?
Apa yang saya lakukan?
- Tidak, bibi...
Bibimu sudah mati!
Dengarkan ini baik-baik.
Lakshmi harus menikah
agar Neha bisa menikah.
Kamu memanggilku bibimu.
Terimalah aku sebagai bibimu juga.
Saya bukan penyihir yang akan
menghancurkan hidup Lakshmi.
Oke.  Sekarang, Anda memberitahu saya.
Bukankah Lakshmi dan Rishi sudah
menikah?  Apa yang telah terjadi?
Apakah mereka jatuh cinta?
Apakah Rishi mencintai Lakshmi?  TIDAK.
Bahkan, dia harus meninggalkan
rumah itu.  Tidak ingatkah kamu?
Bibi, mengapa kamu mengatakan semua ini?
Apa maksudmu?
Saya mencoba mengatakan
bahwa setiap orang tidak hebat.
Setelah pernikahan mereka, dia akan
berubah seperti yang dilakukan Rishi.
Rishi... Apa yang dia lakukan?
Dia tidak memberi Lakshmi apa
pun, kecuali rasa sakit setelah menikah.
Tapi Bal...
Balu akan selalu membuatnya
bahagia.  Mengapa?
Karena dia mencintai Lakshmi.
Dan itulah sebabnya...
Itu sebabnya jika ada yang menentang pernikahan
ini, saya tidak akan mengampuni mereka.
Dipahami?
Kami sudah cukup difitnah.
Orang-orang berbicara
sampah karena perceraian.
Dan sekarang... Sekarang, jika mereka tahu
bahwa pernikahannya dengan Balwinder
diperbaiki dan kemudian dibatalkan,
mereka akan membuat hidupku sulit.
Neha... Mereka bahkan tidak akan mengampuni
Neha.  Apa yang akan kita lakukan?
Melakukan hal ini.
Bunuh kami berdua.
Bunuh kami dan tolak untuk menikah.
Berbahagialah.  Bunuh saja kami.
Tante.
Silakan.
Jangan katakan itu.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Kami telah menjadi yatim piatu.  Anda
membantu kami dengan membawa kami ke sini.
Aku tidak akan pernah
bisa membalas kebaikanmu.
Saya tidak akan pernah bisa melakukannya.
Ini adalah kesempatanmu
untuk membalasnya, Lakshmi.
Lalu mengapa tidak?
Oke.
Jika ini adalah kesempatanku
untuk membalas kebaikanmu,
Saya akan melakukannya.
Aku akan menikah dengannya.
Saya tidak peduli tentang apa yang orang katakan.
Lakshmi.
Benar-benar?
Saya pikir Lakshmi adalah
orang yang sangat jahat.
Tapi dia sangat baik.
Dia datang pada waktu yang
tepat dan menyelamatkan hidupku.
Dan Balwinder...
Dia ternyata penipu.
Pertama, dia menjebakku dan
sekarang, dia mengejar Lakshmi.
Adalah baik bahwa saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Lakshmi.
Tetapi...
Apakah Lakshmi layak dipercaya?
Apa dia memberiku harapan palsu?
Anda juga tidak percaya bahwa Lakshmi
adalah seorang pembohong, bukan?
Bahkan aku percaya padanya.
Mengapa?
Saya tidak tahu.
Tapi ada sesuatu tentang dia.
Dia tidak tampil sebagai penipu.
Aku merasa ingin memercayainya.
Dan saya memberitahu Anda.
Dia pasti akan melakukan
sesuatu untukmu dan aku.
Neelam, keinginan kita akhirnya terkabul.
- Aku tahu.
Ya.
Mukesh, ambilkan air!
Kasihanilah, Tuhan.
Mengasihani.
- Saya tidak tahu apa yang Tuhan inginkan, bu.
Dia menyatukan
Rishi dan Lakshmi.
Dia membuat mereka menikah melalui kita.
Lalu mengapa ini terjadi, ibu?
Mengapa dua orang yang
saling mencintai saling menjauh?
Itu adalah sudut pandang, Virendra.
Perspektif.
Lihatlah sesuatu dari sudut pandang kita.
Dua orang yang sedang
jatuh cinta tidak saling menjauh.
Bahkan, mereka bersatu.
Rishi dan Malishka.  Benar?
Bagaimana jika perspektif Anda salah?
Bagaimana jika Anda salah?
Sebagaimana adanya, Anda hanya
akan melihat apa yang ingin Anda lihat.
Apa yang ada di hatimu.
- Maafkan aku, ibu.
Bagaimana jika saya mengatakan hal yang sama kepada Anda?
Katakanlah ketika Anda mencapai usia saya.
Katakanlah ketika Anda menjadi seorang nenek.
Jika Anda mampu
berbicara, itu saja.
Mama!  - Cukup.
Masalahnya berakhir.
Ibu.
Mengapa kita berbicara seperti ini?
Lihat apa yang ada di depan Anda.
Rishi membuat kesalahan
dan dia memperbaikinya.
Itu yang harus kita pikirkan.
Haruskah ada di antara
kita yang memikirkan hal lain?
Ibu, beritahu aku.
Jika Rishi tidak melakukan ini,
akankah kita dapat mengangkat
kepala kita tinggi-tinggi?
Akankah kita mampu menghadapi dunia?
Lupakan tentang dunia.
Akankah kita mampu menghadapi diri kita sendiri?
Tidak, kan?  Dengar, ibu.
Rishi melakukan apa yang seharusnya.
Karena itu hal yang benar dan...
Dan itulah yang akan terjadi.
Ada pertanyaan yang sangat penting.
Mengapa Lakshmi harus
dihukum karena kesalahan Rishi?
Mengapa Lakshmi harus dihukum
hanya agar kita bisa menghadapi diri kita sendiri?
Apa yang saya katakan?
Saat ini, kita hanya
memikirkan Rishi.
Kita harus melihat dia memperbaiki
kesalahannya.  Tidak ada lagi.
Saya hanya berdoa kepada Dewa Ganesha
bahwa Lakshmi menolak
menikah dengan pria itu, Balwinder.
Kalau tidak, dia akan sangat menderita.
Sepanjang hidupnya.
Virendra, jangan lagi!  Laksmi...
Siapa dia?
Beri tahu saya.
Dan bagaimana dia memperhatikan kita?
Dia tidak berhubungan
dengan keluarga kami lagi.
Biarkan dia melakukan apa
yang dia inginkan.  Apa bedanya?
Ini adalah hidupnya.  Biarkan dia melakukan apa
yang dia inginkan.  Mengapa kita harus ikut campur?
Ini adalah hidupnya.
- 'Mengapa kita harus ikut campur?'
Karena dia masih
bersemayam di hatiku.
Saya menganggapnya putri saya.
Tidak peduli di belahan
dunia mana dia berada,
Saya akan merasa sakit hati jika
sesuatu yang salah terjadi padanya.
Dan apa yang terjadi
padanya sekarang adalah salah.
Dia menikahi pria tak
berguna itu, Balwinder.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
- Ayo, Virendra!
Balwinder adalah mantan kekasih Lakshmi.
Dan Lakshmi menginginkan kekayaan
Rishi serta perusahaan Balwinder.
Pikiran bahasa Anda, Karishma.
Virendra...
Jika dia bisa menjaga bahasanya,
dia tidak akan berada di sini hari ini.
Dia akan berada di rumahnya.
Mama!  - Diam!
Anda menganggap apa pun yang Anda inginkan.
Anda mengatakan sesuatu tanpa berpikir.
Bahkan setelah menghabiskan
waktu dengan Lakshmi,
Anda tidak bisa memahaminya.
Dia jujur.
Dan yang terpenting, tidak
ada seorang pun di keluarga
adalah sebagai baik dan
jujur ​​seperti dia.  Dipahami?
Dan orang jahat itu, Balwinder...
Dia mengejar Lakshmi.
Lakshmi bahkan tidak mau menghiburnya.
Dan apa yang kamu katakan?
Dia menginginkan kekayaan!
Lakshmi menginginkan kekayaan!  Tidak pernah.
Apakah Anda tahu apa yang dia minta
ketika saya menawarkan tunjangan kepadanya?
Dia menolak untuk menerima
uang dan meminta restu saya.
Mereka yang menghargai hubungan
tidak perlu apa-apa lagi.
Terutama kekayaan.
Apakah Anda menghargai apa yang saya katakan?
Saya memberi tahu Anda bahwa kita
seharusnya hanya memikirkan Rishi.
Kita harus melihat dia
memperbaiki kesalahannya.
Tidak ada lagi yang penting bagi kita.
Tidak ada lagi yang penting.
Itulah tepatnya yang
saya katakan, Neelam.
Bagaimanapun...
Mari kita tidak membicarakan semua ini.
Mari kita pikirkan
bagaimana kita akan membuat
persiapan untuk pernikahan Rishi.
Pernikahan ini harus dikenang.
Bukan hanya untuk kita.
Untuk seluruh dunia!
Neelam, aku akan memberitahumu.
Pertama, kita harus pergi ke rumah Kiran
dan memberinya kabar baik ini.
Saya pikir itu akan menjadi awal yang baik.
Benar.
Sekarang, kita harus
memikirkan Rishi saja.
Dan kita harus menjadi bagian dari
momen bahagia Rishi dan Malishka.
Apakah Anda ingat lagu ini, Rishi?
Kami dulu sering mendengarkan lagu ini
setiap kali kita melakukan
perjalanan jauh, kan?
Apakah kamu ingat?
Itu telah mengingatkan saya pada segalanya.
Hari tua yang baik.
Rasanya kita akan bisa
menjalani semua momen itu...
Kita akan menghidupkannya lagi.
Resi.
Saya sangat senang.
Aku sangat, sangat bahagia hari ini.
Dan itu semua karena kamu.
Itu karena kamu.  Ini seperti...
Saya merasa bahagia ini setelah bertahun-tahun.
Aku hanya berharap... Aku benar-benar berharap
kebahagiaan ini tidak pernah berkurang.
Semoga kita selalu bahagia seperti ini.
Hidup panjang.
Bibi, Malishka masih
belum menjawab teleponku.
Saya khawatir.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
Bibi, lakukan sesuatu.
Biarkan aku melakukan ini.  Aku akan pergi ke Neelam.
Saya akan mendapatkan beberapa informasi.
- Ya.  Teruskan.
Apa semua ini?
Apakah kamu..
- Ramesh, ada apa ini?
Bu, Neelam Oberoi akan datang.
Halo!
Hai.
Neelam, semua ini...
Selamat.
Kami adalah kerabat sekarang!
Neelam, ada apa ini?
Anda tahu, saya juga
akan datang kepada Anda.
Saya tidak tahu ke mana
Rishi pergi dengan Malishka.
Dia bahkan tidak menjawab telepon kami.
Rishi mengajak Malishka
untuk membalas cintanya.
Mereka pergi untuk
menikmati hidup bersama.
Lagipula, masa emas mereka akan segera dimulai.
- Ya.
Bibi... Bibi, apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda menciptakan ketegangan?
Rishi melamar Malishka.
Dia memasangkan cincin di jarinya.
Ya Tuhan!
Benar-benar?
- Rishi setuju untuk menikahinya, Kiran.
Dan dia memasang cincin di jari
Malishka di depan kami semua.
Tapi... Tunggu sebentar.
Saya ada di sana ketika Rishi datang.
Dia tidak melakukan hal seperti itu.
Dia datang dan membawa Malishka pergi.
Ya... Mungkin, dia mengajak
Malishka untuk memilih cincin.
Saya terlalu banyak berpikir, kadang-kadang.
Tidak, Sonal.
Rishi membawa Malishka
ke rumah Lakshmi.
Karena dia ingin melakukan
itu di depan Lakshmi.
Itulah tepatnya yang dia lakukan.
Dia melamar Malishka
di depan Lakshmi
dan juga menyelipkan
cincin di jarinya di depannya.
Tapi kenapa di depan Lakshmi?
Apa yang Anda maksud dengan 'mengapa'?
Apa yang Rishi lakukan adalah hal yang benar.
Dia menempatkan Lakshmi di tempatnya.
Dia menunjukkan padanya bahwa
Malishka sangat berarti baginya
dan bukan dia.
- Apakah kamu serius?
Maksudku, apakah itu benar?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
- Tentu saja, ini aneh.
Saya tidak ingin
hal-hal terjadi seperti ini.
Sebenarnya, saya ingin merayakan
kesempatan itu secara besar-besaran.
Dalam skala besar.
Tapi itu mungkin dimaksudkan untuk menjadi.
Bagaimanapun.  Kita seharusnya
tidak fokus pada itu lagi.
Kita harus fokus pada
fakta bahwa anak-anak kita
akan mewujudkan impian mereka.
Dan sekarang, kita berdua
tidak hanya berteman.
Kami akan menjadi kerabat.
Sekarang, banyak kebahagiaan
akan memasuki hidup kita.
Karena Lakshmi yang tidak
menyenangkan sudah keluar dari hidup kita.
Saya punya satu kabar baik lagi.
Apakah kamu tahu?
Lakshmi akan menikah
dengan kekasih lamanya.
Kekasih lamanya!
Balwinder bajingan busuk itu.
Balwinder!
Ya, Sonal.
Dia dulunya adalah sopir kami.
Anda tahu, Lakshmi
telah menipu kita
tentang hubungannya
dengan Balwinder.
Tapi semuanya sudah jelas sekarang.
Dan itu baik untuk kita.
Karena Lakshmi tidak akan lagi
berada di antara Malishka dan Rishi.
Jadi, bab Lakshmi ditutup.
Saya pikir kita harus mulai
membuat persiapan untuk pernikahan.
Betul sekali, Kirana.
Sekarang, Anda tidak masalah
datang ke sini lagi, bukan?
Lagipula, Malishka mendapatkan
keadilannya sekarang.
Tentu saja!  Saya tahu bahwa
dia telah mendapatkan keadilan.
Dan saya juga tidak keberatan datang ke sini.
Bagaimanapun, kita akan menjadi kerabat.
Benar.  Jadi, mari kita
mulai persiapan pernikahan.
Oke, mari kita lihat.  Lihat ini.
"Kalian mendiskusikan pernikahan itu."
'Tapi tidak ada dari kalian yang
menyadari bahwa pernikahan ini'
'ditahan karena aku.'
"Aku telah melakukan kebaikan
yang begitu besar pada Malishka."
'Malishka'
'akan berhutang budi
padaku selama sisa hidupnya.'
Shalu.
Shalu, makanlah es krim.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kau membuang milikku?
Shalu, kenapa kamu membuangnya?
Itu favoritmu.
Apa yang kamu katakan?
Kehidupan Rishi dan
Lakshmi telah terbalik,
dan Anda peduli dengan es krim!
Ya.  Saya membawanya untuk mereka.
Maksudku, aku membawanya
untuk menenangkan kita, Shalu.
Kita akan bisa melakukan sesuatu
jika kita bisa berpikir jernih, Shalu.
Tidak, Ayush.  Saya sangat marah.
saya sangat marah
bahwa hanya es krim tidak akan membantu.
Apakah Anda akan membakar
dunia jika Anda marah, Shalu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya, Ayush.
Itulah tepatnya yang ingin saya lakukan.
Saya ingin membakar
musuh Lakshmi di api neraka.
Musuh yang menghancurkan
hidup Lakshmi...
Tunggu sebentar.  Musuh!
Siapa yang Anda maksud?
Kepada mereka yang
menghancurkan hidup kakakku.
Ayo, Shalu!
Apakah kebahagiaan kakakmu akan
kembali jika kamu memaki mereka?
Jangan konyol.
Ayush, lalu apa yang
harus aku lakukan?
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus membuat Lakshmi bahagia?
Lakukan sesuatu.  Lakukan saja sesuatu.
Buat Lakshmi bahagia.
- Bagaimana?
Aku sudah memikirkannya begitu
lama.  Tapi saya tidak berdaya.
Karena Anda mengatakan kepada
saya untuk melakukan sesuatu,
kamu beritahu aku.  Apa yang harus saya lakukan?
Yah, aku juga tidak tahu apa-apa, Shalu.
Itu dia, Ayush.  Kita hanya bisa
melakukan satu hal sekarang.
Kami hanya bisa memaki.  Saya pikir Anda
harus bergabung dengan saya dalam memaki.
Kau tak pernah tahu.  Mungkin berhasil.
Kami dapat mencegah kehidupan Lakshmi dari kehancuran, Ayush.
- Tidak, Shalu.
Mengutuk tidak akan membantu.
Kita harus menghentikan Balwinder.
Bagaimana kita akan menghentikan Balwinder?
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan kepada
saya ketika saya mengancam akan menangkapnya?
"Tanggal pernikahan
belum ditentukan."
'Ya.  Saya menikahi Lakshmi.
Mengapa saya harus berbohong kepada Anda?'
'Kamu harus ikut dengan istrimu.
Kita akan bersenang-senang.'
'Aku akan mengatur minuman keras juga.'
'Apakah kamu buta?'
'Balwinder, itu kamu!  Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat?'
'Itu kamu, Shalu.  Saya tidak
tahu bahwa itu adalah Anda.'
'Saya sangat gembira karena
saya akan menikah dengan Lakshmi.'
"Aku memberi semua orang kabar
baik saat aku bertemu denganmu."
'Saya harap...'
'Saya berharap itu adalah
mobil besar, bukan saya,'
'dan Anda telah bertabrakan dengannya.'
"Apa yang akan terjadi?"
'Setelah menghabiskan
satu tahun di rumah sakit,'
'kamu pasti sudah
lupa tentang Lakshmi.'
"Aku tidak akan
melupakan Lakshmi."
'Berhenti bermimpi.'
'Aku menyebut namanya
dengan setiap nafas.'
'Lakshmi, Lakshmi, Lakshmi...'
'Eww!
- Saya melihat Lakshmi di mana-mana.'
'Sekarang, jangan buang waktuku.'
'Kamu pergi, dan aku juga akan
pergi dan membuat persiapan.'
'TIDAK.  Tidak perlu.
- Mengapa?'
'Jangan membuat persiapan apa pun.
- Kenapa tidak?'
'Semua persiapanmu akan sia-sia'
'karena aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini berlangsung.'
"Saya akan menelepon polisi."
'Selain itu, bukankah kamu dalam pelarian?'
'Tolong jangan lakukan itu.  Saya telah
berusaha keras untuk menikahi Lakshmi.'
"Saya sangat takut pada polisi."
'Tolong jangan beri
tahu polisi, Shalu.'
'Saya berkeliaran secara
terbuka dan membuat persiapan.'
'Apakah Anda tahu mengapa saya melakukan itu?'
"Karena polisi telah
membebaskanku."
'Jaminanku sudah dikirim, Shalu.'
'Saya sudah mendapat jaminan.  Polisi
mengatakan kepada saya, 'Pergilah, Ballu'.'
'Selamat bersenang-senang.'
'Anda telah mendapat jaminan!
- Ya.'
'Jadi, apalagi kamu, tidak ada yang
bisa menghentikanku untuk menikah.'
"Aku akan menikah dengan Lakshmi."
Jadi, katakan padaku, Ayush.
Bagaimana saya harus menghentikannya?
Dia mendapat jaminan!
Bagaimana dia bisa mendapatkan jaminan?
Saya tidak tahu.
Dia mungkin telah membuat
beberapa pengaturan.
Tidak mudah mendapatkan jaminan.
Ada proses hukum, Shalu.
Bagaimana... Tidak!  Dia berbohong.
Dia mengucapkan omong kosong.
Dia tidak mendapatkan jaminan.
Dia berkeliaran tanpa peduli.
Sepertinya dia tidak
takut pada polisi.
Kenapa dia tidak takut dengan polisi?
Itu karena jaminannya
telah diberikan.
Jadi, bagaimana kita akan
menghentikan pernikahan ini, Shalu?
Saya tidak tahu, Ayush.  Saya tidak tahu.
Tapi kita harus menghentikan pernikahan ini.
Bagaimanapun kita harus menghentikannya.
Anda adalah satu-satunya
yang dapat saya bagikan ini.
Anda adalah satu-satunya yang bisa
menyelamatkan hidup Lakshmi dari kehancuran.
Hentikan Lakshmi.  Silakan!
Aku akan menghentikannya.
Shalu, aku tidak bisa menghentikan perceraian.
Tapi aku berjanji tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Aku akan menghentikan pernikahan ini.